Repository: zz6zz666/AstrBot-Android-App
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# create_terminal_obj
source: Create PTY Terminal Instance
zh_cn: 创建 PTY 终端实例

# copy_proot_distro
source: Copy proot-distro to data directory
zh_cn: 拷贝 proot-distro 到数据目录

# copy_ubuntu
source: Copy ubuntu to data directory
zh_cn: 拷贝 ubuntu 到数据目录

source: Create Busybox symlink
zh_cn: 创建 Busybox 符号链接

# copy_code_server
source: Copy code-server{param} to data directory
zh_cn: 拷贝 code-server{param} 到数据目录

# define_functions
source: Define functions to be used
zh_cn: 定义需要使用的函数

# ubuntu_not_installed
source: Ubuntu not installed, installing
zh_cn: Ubuntu 未安装, 安装中

# listen_vscode_start
source: Listen for VS Code start status to jump to Web View
zh_cn: 监听VS Code启动状态以跳转Web View

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Installing
zh_cn: 安装中

# uninstalled
source: Not Installed
zh_cn: 未安装

# gen_script
source: Generate Fix Hardlink Script
zh_cn: 生成硬链接修复脚本
